❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන් සුක්)"
"(ඔවුන් වුයේ)"
"(චා කං-යොන්)"
"සාකච්ඡා කලාව"
කොපමණ ද?
දුර්වලතාවය
මට කණගාටුයි
කවුරුහරි
ජනාධිපති චාට අපේ දීමනාව දෙගුණයක් දුන්නා.
ඩොලර් මිලියන 20ක්?
මේක විහිළුවක්.
අදට ඇති තරම් වැඩ
මේක උපක්‍රමයක්..
අපි ගිය සතියේ ChaCha Gaming මුණගැහුනා.
නමුත් කවුරුහරි දෙගුණයක් දුන්නාද?
"චා-චා" ක්‍රීඩා වගේ සමාගමකටද?
"චාචා" ගැන අපේ උනන්දුව පිළිබඳ පුවත
කාන්දු වෙන්න ඇති.
මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද ඒක කළේ?
"යුන්" මහතා
දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද...?
"චා-චා" ක්‍රීඩා ගැන?
ඔව්, දේවල් සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පවතී.
එය කළ යුතු පරිදි
4 වන කථාංගය: ඔබේ භාෂාව
පිරිසිදු කිරීමේ සැපයුම් මිලදී ගන්න
ස්ට්රෝබෙරි...
- අඩු මිලකට
- ඔබට
- ඔහ්, කාන්තාව
- කොච්චර අමුතුද!
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක රසයි
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔබට මේවා මෙහි විකිණීමට නොහැක.
මෙහි ජීවත් වන මිනිසුන් ගැන ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
නැවුම් ස්ට්රෝබෙරි
- ශබ්දය
මට පැමිණිලි ලැබෙනවා, මේ ට්‍රක් එක අයින් කරන්න.
එහෙම වෙන්න එපා, ස්ට්‍රෝබෙරි හදලා බලන්න.
- ඒක නම්
- උත්සාහ කරලා බලන්න
මගේ ස්වාමීනි
මෙය මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ කොටසක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය,
මෙය මාර්ගයයි
එය මහල් නිවාස සංකීර්ණයක කොටසකි.
මම මේක වාර්තා කරන්න කලින් ට්‍රක් එක මාරු කරන්න.
සර්, මේක පොදු ඉඩමක්.
සංකීර්ණය ඉදිකිරීමට අවසර ලබා දීම සඳහා පමණක් පදික වේදිකාව සකස් කරන ලදී .
පැමිණිලි නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
නිවැසියන් කොතරම් පැමිණිලි කළාද කියා ඔබ දැන සිටියේ නම්
; ශබ්දය ඔවුන් කෝපයට පත් කළේය.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මෙහි ජීවත් වන සියලු වර්ගවල මිනිසුන් ද සිටිති.
නමුත්...
පදිංචිකරුවන් නැද්ද...
ඔයා කෲරයි කියලා එයාලා පැමිණිලි කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එහි
මම කාව සතුටු කරන්නද?
අපි දැන් ඒක ඕෆ් කරමු.
ඉක්මනින් කරන්න.
කොහොමත් නිවැසියන්ට
ඒක හොඳට ඇහුණේ නැහැ.
ඒ නිසා කවුරුත් එන්නේ නැහැ
ඒක හරි. නියත වශයෙන්ම. අපි ඒක කරමු.
අපි කොහොමත් පැය දෙකක් ඇතුළත යන්න ඕන .
ඒ කාලය තුළ අපි ඇසුරුම් කිරීම ආරම්භ කරමු.
මම හිතන්නේ මේක අපි දෙන්නටම හොඳයි.
- ඔයාට පැය දෙකක් තියෙනවා.
- ඇත්තෙන්ම. නියත වශයෙන්ම.
- ඔන්න ඔයා.
- මොකක්ද...
- ඒකත් රසවිඳින්න
- මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
.
කොච්චර පහසුද!
මේ ඔක්කොම අරන් යමු.
අපිට මෙතන ඕනම දෙයක් විකුණන්න පුළුවන් වගේ
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේක හොඳ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් නිසා මම මෙහෙට එන්න තෝරගත්තා .
හරියටම
මෙහි පදිංචිකරුවන්...
- මෙහි
ඔවුන් ට්‍රක් රථවලින් පලතුරු මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ කඩෙන් හොඳ ඒවා ගනීවි.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
මෙම කුඩා කණ්ඩායම අවසාන අස්වැන්න විය හැකිය.
නමුත් එය රසවත්.
"අපේ අන්තිම එක!
ස්ට්‍රෝබෙරි, ගොවිපලෙන් කෙලින්ම"
මේ අන්තිම ගෙවීමද?
ඒ ගැන මොකද?
සල්ලි තියෙන අය
සුඛෝපභෝගී දේවල් විතරක් කන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඔවුන් තමයි ලාභදායී දෙයක් සොයන්නේ.
එහෙමයි එයාලා පොහොසත් වුණේ
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු විදියට උදව් කරනවා වෙනුවට
ඔයා මට හැමදාම කරදර කරනවා.
එන්න ස්ට්‍රෝබෙරි මිලදී ගන්න
වට්ටම් සහිත මිලකට ස්ට්‍රෝබෙරි මිලදී ගන්න
මේවා අපේ අන්තිම
ස්ට්‍රෝබෙරි.
අම්මේ, මට යන්න වෙනවා.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
සවන් දෙන්න
ඔයා මොන තරම් හැඟීම් විරහිත පුද්ගලයෙක්ද?
මාව තනියම වැඩට දාලා යන එක ගැන ඔයා සතුටුද?
මට ස්ට්‍රෝබෙරි එච්චර තිබුණේ නැහැ.
- මට මහන්සියි
. - කීයද මැඩම්?
අරුම පුදුම
කූඩයකට ඩොලර් පහක්
අපි එකක් ගන්නම්
ඔයාට ස්තූතියි
.
රසවිඳින්න!
- කූඩයකට ඩොලර් පහක්?
ඔව්, සෑම කූඩයකටම
- ඒ...
- මම දෙකක් ගන්නම්.
දෙකද? හරිද?
ඔබ තවත් එකක් මිලදී ගත යුතුයි.
මෙය ක්‍රීඩා සඳහා "චා-චා" වේ.
ඔයා අපිට අච්චාරු දැමූ රාබු දුන්නේ නැහැනේ.
නිසැකවම
ඔවුන් එය වහාම අපට එවනු ඇත.
මම "ජම්පොන්ග්" ඇණවුම් කළ යුතුව තිබුණා.
ඔබ එසේ කළහොත්
ඔයා ඒකටත් පසුතැවෙයි
ඔයා "කන්බුන්ගි"ත් ඇණවුම් කළේ නැත්තේ ඇයි?
"කන්බෝන්ගි" තමයි හොඳම
අපිට සල්ලි ලැබුනට පස්සේ අපි ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
ඇත්තටම එයාලා අපිට ඩොලර් මිලියන 20ක් දෙයිද?
ඔවුන් පසුබැස්සොත්?
සනින් දුන්නු දේට වඩා දෙගුණයක් ඔවුන් මට දුන්නා.
මිලියන 20ක් කියන්නේ අතිශයෝක්තියක් වගේ.
ප්‍රධාන සමාගමක් විද්‍යුත් වාණිජ්‍ය වෙළඳපොළට පිවිසෙයි
ඇතුල්වීමේ ගාස්තුවක් ලෙස, මිලියන 20ක් යනු කිසිවක් නොවේ.
තවත් ඉල්ලන්න
මට එය කළ යුතුද?
මම සාකච්ඡා කළ යුතුද?
- ඔව්
මිලියන 30ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අච්චාරු දැමූ රාබු පැමිණ ඇති.
දුකයි
අච්චාරු දැමූ රාබු
- හෙලෝ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- මම ඇතුලට එන්නද?
- හරි...
"හෝ ජින්" මෙහි නැත
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම ප්‍රසංගය ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න බලාපොරොත්තු වුණා ...
මට ලැබුණු
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මුරණ්ඩු නොවන්න, සන්සුන්ව කටයුතු කරන්න.
ඔබ
ඔබ අපට රැස්වීමට සහභාගී වීමට සැලැස්වූ නිසා මෙය විශිෂ්ටයි .
නැව ගිලෙනකොට "චා-චා" සෙල්ලම් බඩු මිලදී ගන්නේ කවුද ?
"ජින්-සූ," ඔයා ඇත්තටම
ගිලුණු නැවක්? කළ නොහැකි දෙයක්.
"Sanin" වෙතින් ලැබෙන ඕනෑම දීමනාවකට වඩා මෙම ගනුදෙනුව දෙගුණයකි.
"Sanin" වෙතින් ලැබෙන ඕනෑම දීමනාවක් දුර්වලයි.
මේකද ඒ පදය?
- ඔව්
- ඔයා "සැනින්" එක්ක ගනුදෙනුවක් කරනවා නේද?
අපි ඔවුන්ගේ දීමනාව මෙන් දෙගුණයක් ලබා දුන්නා.
ඒක තමයි
මේ ගනුදෙනුවේ තවත් දේවල් තියෙනවා...
මුදලට වඩා වැඩි යමක්
අපි බොළඳයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මුදල් හැර වෙන කුමක්
වැදගත් විය හැකිද?
දිවා ආහාරය ඇණවුම් කරන විට
"ජජන්මියොන්" සහ "ජියම්බොන්ග්" අතර ඔබ ව්‍යාකූල විය හැකියි.
මිල තීරණාත්මක සාධකයක් ද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන...
ඒක ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් වුණා
මිලත් ඒ වගේම නේද?
නැත
"ජියම්බොන්ග්" එක ඩොලරයකින් මිල අධිකයි
"ජම්බොන්ග්" මිලට ඔබට
"ජම්බෝ" ප්‍රමාණයෙන් "ජජන්ග්මියොන්" ලබා ගත හැකිය.
නමුත් එය ඩොලරයක් පමණයි.
අවංකවම
අපිට වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ.
අපේ ඊළඟ තරගය නිසැකවම සාර්ථක විය හැකියි.
අපට මුදල් නොමැති නිසා, අපි
ඊ-වාණිජ්‍යය මාරු කිරීමෙන් හෝ එයට කිමිදීමෙන් ඉදිරියට යන්නෙමු.
නැවතත් ක්‍රීඩා සංවර්ධනය
ඒකයි අපි වැඩිපුර ගෙවන කෙනාගේ පැත්ත ගන්නේ.
එබැවින්, ඔබ මිලියන 20 කට වඩා ලබා නොදෙන්නේ නම්
යන්න
ඉන්න. මේ...ද?
ඉතුරු?
ඔයා ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඉතිරි වූ ඕනෑම ආහාරයක් අනුභව කළ යුතුය.
මේක භයානකයි. ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් කන්න.
- කොච්චර පහසුද
! - ඔව්
මේකට ස්තූතියි.
එය හොඳයි
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් අනුභව කරන්න.
ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "චා" ගේ පින්තූරයක්.
එය කුමක් ද?
මට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
නිසැකවම
මෙය ඔහුගේ තරුණ අවධියේදී විය යුතුය.
ඔව්, මේ ඔහුගේ ආසනයයි.
කාන්තාව හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතියද?
- මොකක්ද?
නැහැ, අපි දන්නේ නැහැ ඇය කවුද කියලා.
ඒක ඉවර වෙලා නැද්ද?
ඉන්න
ඒක හොඳයි. අවන්හල හොඳ කෑම දෙනවා.
- මේකට ස්තූතියි
- ඒ මොකක් උනත්
අපි යමුද?
අපි ඔයාගේ දිවා ආහාරය විනාශ කළා වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි තවත් ඇණවුමක් කරමු
ඒක මගේ උගුරෙන් බලෙන් හිරකරගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ මගේ බඩ පුපුරයි කියලා
ඔයා ඒක රස වින්දා වගේ පෙනුනා.
"චා-චා" ක්‍රීඩා සඳහා අපි ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඔවුන් කෑවේ මොනවාද?
කෑම සෙට් එකක් නැද්ද?
"ශූරතා කුසලානය"
ඔව්, අපි ඒක ඉල්ලමු.
"කන්බුන්ගි" එකත් ඉල්ලන්න
"ජෑම් ජමුන්" කෑම වර්ග හතරක්
සහ විශාල "කන්බුන්ගි" කෑමක්
කෑම තුනක් ප්‍රමාණවත්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා එහි සිටියේ නැත.
කුමක් ද?
කෙනෙක් "චා-චා" ක්‍රීඩා ආයතනයකට ගිහින්
අපි ගෙවන ගානට වඩා දෙගුණයක් දුන්නා.
කව්ද දන්නේ...
අපි "චා-චා" ක්‍රීඩා සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
අපි පිරිනමන දේ දෙගුණ කරන්න
ඒ පුද්ගලයා කවුරු වුණත්,
ඔවුන් "චා-චා" වල වටිනාකම් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
අපි "චාචා" ට යෝජනාවක් කළා කියලා විතරයි එයාලා දැනගෙන හිටියේ.
අපි තමයි ඉලක්කය, ඉතින් ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒවා DC ක්‍රීඩා විය හැකිද?
මතකද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වංචාකාරයෙක්?
ඔහු සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී පවා පැවසුවේ
චා හෝ-ජින් සමඟ නැවත සම්බන්ධ වීමට කැමති බවයි.
ඒක දීමනාවක් වෙන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක ආයෙත් ගන්න කියලා?
අපි ඒක මිලදී නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි "චා-චා" ක්‍රීඩා මිලදී ගැනීමට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය බව ඔවුන් දැන සිටියා නම් එය සිදුවිය හැකිය .
"චාචා" ක්‍රීඩා සමාගමේ සාමාජිකයන් ඔබ මුණගැසී තිබේද?
කවුරුහරි අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔහු අපිව හසුරුවනවා
කෙසේ වෙතත්, අපි මූලාශ්‍රය නොදනිමු.
එයා මැරිලාද?
ඇය නෙවෙයි ඔහුව මැරුවේ.
අපි සහජයෙන්ම දැන ගැනීමට කැමතියි
වෙඩි තැබුවේ කොහේද කියා.
නමුත් අපේ ප්‍රතිවාදියා...
අපි බෙල්ල එළියට අදින්න බලාගෙන ඉන්නවා,
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි අපේ සහජ බුද්ධියට එරෙහිව ක්‍රියා කරමු
ඒකට විරුද්ධව?
අපි කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ක්‍රියා කරන්නෙමු.
අපිට වෙඩි තිබ්බේ නෑ වගේ
මෙය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
අධ්‍යක්ෂණය කරන්නේ කවුද කියලා අපි සොයා ගන්නා තුරු...
රයිෆලය අප දෙසටයි
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
"(ජෙනී)"
මාව හමුවෙන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- "ජින් සූ"
- ඔව්?
කරන්න...
ඔබ "බෙදාහැරීමේ රජු" අවසාන මට්ටම සම්පූර්ණ කළාද?
ඔව්
මම අවසන් මට්ටම අවසන් කළ විට පෙන්වන වීඩියෝවක් තිබේ .
අවසාන මට්ටම?
ඒක හරි. පින්තූරය පෙනුනේ නැද්ද...
"චා" කියන පින්තූරය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මේසය උඩ තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
බොහෝ ක්‍රීඩා සංවර්ධකයින්
අවසානය අභියෝගයක් ලෙස සලකති.
අවස්ථා දෙකේදීම,
ඔබට එය අසාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස නොපෙනේ.
එය නෙමෙයි
මම කාර්යබහුලයි. අද චා-චා වල මගේ පළමු දවස.
අරුම පුදුම
මේ පාර අපිට කීයක් ලැබෙයිද?
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත් අපි එක් කෙනෙකුට 50ක් වැය වේ යැයි මම සිතමි .
මේක වැඩිද?
නිවැරදිව කළ විට පමණි
මේකට තමයි මම දක්ෂ.
ස්වභාවිකව
මට ලබා දිය හැකි කිසියම් සහයෝගයක් තිබේද?
සමාගමේ ප්‍රමාණය අනුව මට එය අවශ්‍ය වේ යැයි මම සැක කරමි .
නෑ, ඉන්න. "ටියෝ" මහත්තයා
ඔයා මාත් එක්ක පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ චරිතයක් රඟපාන්න කැමතිද?
හොඳ පොලිස්කාරයෙක්, නරක පොලිස්කාරයෙක් වගේද?
හරියටම
අපේ සම්බන්ධතාවය ශක්තිමත් වේවි
අපි එකට කොච්චර සාර්ථකද කියලා බලන්න ඒක එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි .
නියත වශයෙන්ම. මම ඒකට කැමතියි. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
සමාවෙන්න
ඔව්?
අපි ඔබේ කාර්යාලය මාර්ගගතව ඉල්ලා සිටිමු
- එයා හෙට එයි.
- ඔව්. ස්තූතියි.
අපි ලස්සන කාර්යාලයක් ඉල්ලුවා.
මගේ කාර්යාලයට වඩා හොඳයි.
නියත වශයෙන්ම. ඔයා දැනටමත් මට කිව්වා.
ඔයා ඒ නිර්මාණයට අකමැති වෙන්න පුළුවන්, ඉතින්...
මමත් ඒක කිව්වා.
නිසැකවම
අන්තර්ජාලයට පිවිසීම සඳහා මුරපදය කුමක්ද?
අපි මෙහෙ ඉන්ටර්නෙට් පාවිච්චි කරන්නේ නෑ...
රැහැන් රහිත ජාල හැක් කිරීමට ගොදුරු විය හැකි බැවිනි
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද මේකට හේතුව?
යහපත්
මම සනීපෙන්
- මට ඒ වෙනුවට කේබලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්
මට පරිගණකය නැවත ක්‍රමලේඛනය කරන්න ඕනද?
නව ආරම්භයක් සනිටුහන් කිරීමට
- නියත වශයෙන්ම
- එහෙනම්...
මට පරිගණකය බලන්න ඕනේ.
ස්තූතියි
ඇය කව් ද?
"හෝ ජින්" ආදරය කරන ගැහැණු ළමයා
- හරි
- ඔයා
"ද ඩෙලිවරි කිං" හි "පාස්කු බිත්තරය" ගැන මට පැහැදිලි කළ හැකිද ?
- නියත වශයෙන්ම.
- "පාස්කු බිත්තරය"...
සංවර්ධකයා විසින් ක්‍රීඩාව තුළ සඟවා ඇති පණිවිඩයක්
බොහෝ දුරට විනෝදය සඳහා
නමුත් සමහර විට
ඒ පිටුපස අර්ථයක් තිබේ.
"පාස්කු බිත්තරය" කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයාගේ ක්‍රීඩාවේ තියෙන්නේ මොන එකද?
හොඳ...
කිසිවෙකුට ඇයව තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ.
නමුත් මට එහි කෙටි අනුවාදය ඔබට ලබා දීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින්...
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
රාත්‍රියේදී, මේ පුද්ගලයා
එය අතේ තබාගෙන එහි රැඳී සිටියි.
- මේ පුද්ගලයා කවුද?
- "ඔහු ජින්."
- CEO චා ඔතන ඉන්නේ ඇයි?
- අනුමාන කරන්න.
මම ඒක දන්නේ කොහොමද?
මෙන්න මාර්ගෝපදේශයක්. පළමු ආදරය.
"ඒක අවශ්‍ය නැහැ
- ඒ සාක්ෂි කොහොමද?" මම ඇයට පිළිතුර දුන්නා.
චා හෝ-ජින් මෙහි පැමිණෙන විට...
මෙන්න, එයාට මේ ආසනය දෙන්න.
ඔහුව ජනේලවලට මුහුණ දෙන්න.
මේ ආකාරයෙන්, ආලෝකයට අපව
වඩාත් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ලබා දිය හැකිය.
එයාගේ පුටුව ටිකක් පහත් කරන්න...
ඔහු මට වඩා පහත් මට්ටමක සිටියදී මා දෙස බලන තුරු
ඔව් සර්.
වාඩි වී සිටියදී එය සකසන්න
මා දෙස බලන්න
හොඳයි
ඔයා හොඳ සාකච්ඡාකරුවෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔබට එක විස්තරයක්වත් මග හැරෙන්නේ නැත.
සාකච්ඡා වලදී ස්ථානය තීරණය කිරීම ප්‍රධාන වේ.
මගේ මූණ දිහා බලාගෙන එයාට අපහසුතාවයෙන් වාඩි වෙන්න දෙන්න.
සෙවනැලි වල සැඟවී ඇත
ඒක නම් ඕනම කෙනෙක්ව බය කරයි
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැනටමත් ක්‍රියාවලියේ මැද සිටිනු ඇත.
එයාට අයිස් කෝපි ගේන්න...
- හිම ගොඩක් තියෙනකොට
- ඔව් සර්.
ඇයි?
ඔහු ඉක්මනින් කෝපි බීලා ඉවර කළා...
අපට ඉක්මන් පිළිතුරක් ලබා දෙන ලෙස ඔහු ඔහුට බලපෑම් කරනු ඇත.
මෙය ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට හේතු වනු ඇත.
- මට කොන්ත්‍රාත්තුව ගේන්න.
- ඔව්, සර්.
සම්පූර්ණ කොන්ත්‍රාත්තුව මුද්‍රණය කිරීමෙන්
ඔහු කිසිවක් සමාලෝචනය කිරීමට සිතන්නේවත් නැත.
හේතුව සහ ඵලය අනුව මිනිසුන් තරමක් සදාචාරාත්මක ය .
ඔවුන් සරල ජීවීන්
- ඔව්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා පැමිණියේය
ඔව්
මම එයාව හම්බෙන්න යන්නද?
නෑ, එයාට අපි ළඟට එන්න කියන්න.
ඔබගේ හමුවීම තහවුරු කර ඇත.
ඔබට කාර්යාලයට යාමට මෙම සෝපානය භාවිතා කළ හැකිය.
සැමුවෙල් අරමුදල තිබෙන්නේ කුමන තට්ටුවේද?
- 17 - 17 මහල
ඔයාට ස්තූතියි
මෙය කිසිවෙකුට පැමිණිය නොහැකි ස්ථානයක් බව ඔහුට වැටහුණු පසු,
ඔහු මුල සිටම බිය වනු ඇත.
එතකොට එයා හිතයි...
මෙම ගිවිසුම අත්සන් කිරීම ඔහුගේ යහපතට හේතු වේ.
මම මගේ විශ්වාසය ඔබ කෙරෙහි තබා ඔබව උන්වහන්සේට භාර කරමි.
කළමනාකරු "ටියෝ," අද ඔබට භාරයි.
මම හොඳ පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕනේ නේද?
නැහැ, ඔයා නරක පොලිස්කාරයෙක් වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "චා"
ඔබව හමුවීම සතුටක්. හෙලෝ.
- වාඩි වෙන්න
- හෙලෝ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ආතතියට පත් නොවන්න
මෙතන කියනවා ඔයා අපිත් එක්ක විතරයි ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා.
සාකච්ඡා ආරම්භ කිරීමට පෙර සෑම කෙනෙක්ම එය අත්සන් කරති .
අවසන් ගිවිසුමක් පසුව අත්සන් කිරීමට නියමිතය.
හොඳයි
- මට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
සුවිශේෂී සාකච්ඡා ගිවිසුම
හොඳයි
මම මේක අත්සන් කළාට පස්සේ වෙන කෙනෙක් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න බැරි වෙයිද ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබ වෙනත් සමාගමක් සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටිනවාද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත්...
ඉතින්
අපි මුදල් ගෙවීමට අවශ්‍ය වූ විට පසුබට වන්නේ ඇයි?
- මට මේක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- සමාවෙන්න
- ඔව්
ස්තූතියි
. - නියත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි
අපේ සමාගම මිලදී ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි කියා මම අහන්නද ?
"චා" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
ඇයි ඔයා ඒ ක්‍රීඩාව දියුණු කළේ?
ඒක සල්ලි හම්බ කරන්න නෙවෙයිද?
සල්ලි හොඳයි.
සල්ලි වලට කවුද වෛර කරන්නේ නැත්තේ, නේද?
නමුත් මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා වැනි සිහින දකින්නෙකු
ඒ ගැන වඩාත් දැනුවත් විය යුතුය.
මම අදහස් කළේ එයයි
මට මුදල් ලැබෙන්නේ කවදාද?
මෙය වැදගත් නොවේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ ගනුදෙනුව සාර්ථකද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක සාර්ථක වුණේ නෑ...
සමාගමට කිසිදු වත්කමක් නොමැත.
අපි මේ සමාගම ගන්නේ ඇයි?
ඔයා අපිට මිලියන 20ක දීමනාවක් කළා.
හරියටම කිව්වොත්, මම මුල ඉඳන්ම ඒකට විරුද්ධ වුණා.
ක්‍රීඩාව කනපිට හැරිලා තියෙන බව ඇත්ත.
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය මා සමඟ එකඟ වන බව මට විශ්වාසයි.
අපට තවමත් අග්නිදිග ආසියාව සහ චීනය තිබෙනවා.
චීනයේ අනුමැතිය ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
එය අග්නිදිග ආසියානු වෙළෙඳපොළ තුළ වෙනසක් ඇති නොකරනු ඇත.
එහෙනම් මට යන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "චා", ඉන්න.
අපි යමු
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න
- ඔව්?
"ඇමරිකාවෙන්" ඔබට ඇමතුමක් එනතුරු බලා සිටී.
- සර්
- ඉන්න, ඉන්න
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න
මම මෙතනට ගොඩක් දුර ගියා
නෑ, මට යන්න වෙනවා.
ඔයා මාව ගොඩක් නරක විදියට දැනෙනවා.
වාඩි වෙන්න. එන්න.
කෝපි එකක් බොමු නේද?
ඉක්මනින්
කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න, චා මහත්මයා. වාව්.
කරුණාකර කෝපි ටිකක් බොන්න.
කෝපි හොඳ නැද්ද?
ඒක "ගීෂා", උසස්ම තත්ත්වයේ කෝපි.
ඔබට එය
Fairtrade වැඩසටහන හරහා මිලදී ගත හැකිය.
ඒකයි මම ඒකට කැමති.
"චාචා" කියනකොට මට මේ කෝපි එක මතක් වෙනවා.
පෙන්වන්න
නමුත් මම අවංක වෙන්නම්.
මම මෙහෙට ආවේ ඩොලර් මිලියන 20කට.
හොඳයි, අපට ඔබට ඩොලර් මිලියන 20ක් පිරිනැමිය නොහැක.
"සැනින්" දීමනාව දෙගුණ කළ හැකි බව අපි ඔබට පැවසුවා.
ඒක හරි, ඒ ඩොලර් මිලියන 20ක්.
අහන්න, "චා" මහත්මයා.
ඔබ මෙය තේරුම් ගත යුතුයි.
"සනින්" චිත්‍රපටයෙන් ඔබ මුණගැසුණේ කාවද?
අධ්‍යක්ෂක යූන් ජූ-නෝ
මම දැනගෙන හිටියා
එයා කිව්වා ඔයාට ඩොලර් මිලියන 10ක් ලැබෙයි කියලා , හරිද?
එයා ඔයාට බොරු කිව්වා.
එයා කවදාවත් ඔයාට ඩොලර් මිලියන 10ක් දෙන්නේ නැහැ.
කර්මාන්තයේ හැමෝම දන්නවා...
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
ඔයා කිව්වා නේද එයා එකපාරටම මිලියන 10ක් කිව්වා කියලා?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට උපරිම වශයෙන් ඩොලර් මිලියනයක් ලැබෙනු ඇති බවයි .
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි
අපි මේ ක්‍රියාවලිය හොඳින් දන්නවා.
ඒ නිසා, අපි "සැනින්" දීමනාව දෙගුණ කරන බව කිව්වා.
ඉතින්, ඒක මිලියන දෙකක් වෙයිද?
කරුණාකරලා.
ඔයා මෙතන මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
අපි මෙතන හොරු රැලක් නෙවෙයි.
Director Song මෙතනට එන්න කලින් හිත හදාගන්න.
- මම ඔයාට මිලියන 2.1ක් අරන් දෙන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්
- මොකක්ද?
ඔයා මිලියන 2.1ක් කිව්වද?
සවන් දෙන්න
මම මෙහෙට ආවේ මට මිලියන 20ක් දෙන්න කියපු නිසා.
ඔබේ අයිතිය
මට මේක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න මෙච්චර කාලයක් ගියා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්නම් මම මොකද කරන්න ඕනේ ?
කවුරුත් ඔයාට දෙන්නේ නෑ...
මට ඇසුණු පළමු මුදල
ඒ ගැන අහන්න. මේ සියල්ල සාකච්ඡා හරහා තීරණය වේවි .
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඇයි? දැන් ඔයා යොන්ජු-නෝ වලට යනවද?
අපි අතර ගිවිසුම අසාර්ථක වූ බව සියලු දෙනා ඉක්මනින්ම සොයා ගනු ඇත .
එතකොට කර්මාන්තයේ හැමෝම කියයි...
ඔබ සාකච්ඡා කිරීමට සූදානම් නැත.
ඉතින්, යූන් ජූ-නෝ ඒක ගන්නෙත් නෑ.
ඔහු එය මිලදී ගැනීමට ගියත්
එයා ඔයාට ලක්ෂ 10ක් දෙන්නේ නෑ.
වැඩිම වුවහොත්, ඔබට ඩොලර් 200,000 සිට ඩොලර් 300,000 දක්වා ලැබෙනු ඇත .
චා මහත්මයා, ඔබට තීරණය කළ නොහැකි නම්,
ඔබ අප සමඟ එය කළ යුතු නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම, මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙය ඔබට ලැබෙන හොඳම දීමනාව බව මම ඔබට සහතික වෙමි.
එසේ නොවේ නම්, ඔබට ඒ ගැන මා සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකිය.
අපි අවංක වෙමු.
අපි ඉදිරියට ගොස් ගිවිසුම අත්සන් කළහොත්,
අපි තනිවම
අධ්‍යක්ෂක සොන්ග්ට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක .
හොඳ...
මම දැන් අත්සන් කළ යුතුද?
ඔව්
කොච්චර අමුතුද. ඔයා ඒක නොකළොත්
, ඔයා...
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. මොහොතක් ඉන්න.
එක මොහොතක්
"බෙදාහැරීමේ රජු"
චා මහතා "බෙදාහැරීමේ රජු" සමඟ සම්බන්ධ වීම පුදුමයක් නොවේ .
"බෙදාහැරීමේ රජු" ඔහුගේ ප්‍රථම ප්‍රේමයට ලියූ ලිපියක් වැනිය.
ඒකයි "හෝ ජින්"
වෙන කිසිම කාන්තාවක් ගැන උනන්දු නැත්තේ.
ඔයා හරි
දැන් මට තේරෙනවා.
මුලදී මම කල්පනා කළා ඔහු ඒක නිර්මාණය කරන්න මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි කියලා.
අවංකවම, ක්‍රීඩාවම හොඳ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳ නෑ කියලා.
අපි ඇත්තටම විශාල සාර්ථකත්වයක් ලබා ගත හැකි දෙයක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
ඔව්
හෝ ජින් අද ගිවිසුමට අත්සන් කරනු ඇත.
ඉතින් මේ වතාවේ අපි විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගනිමු.
චා මහත්තයා ගිවිසුම අත්සන් කරන්න ගියාද ?
ඔව්.
"සැනින්" එක්ක?
නැත
එය විදේශීය නමක් සහිත සමාගමක් විය.
සැමුවෙල්?
ඔව්. ඒවා
එයාට කතා කරලා කියන්න ඉක්මනට මෙහෙට එන්න කියලා.
ඇයි?
හරි, අපේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කිරීමට අපට මුදල් අවශ්‍යයි .
මට ඒ සමාගම ගැන නරක දේවල් ආරංචි වුණා.
ඔහු ඔහුට කිව්වා ගිවිසුම අවසන් කරලා ආපහු එන්න කියලා.
මම යන්නම්
ඔබට තවමත් පිටව යා නොහැක.
"ජෙනී," අපි හැමෝම එකට රෑ කෑමට ගිහින්
ඔයාව පිළිගන්න ඕනේ.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඉක්මනට චා මහත්තයාට කතා කරන්න,
එයාට ආපහු එන්න කියන්න.
හොඳද?
ඔව්, මට තේරෙනවා. නමුත්...
ඔබ... නම්
මේ දෙන්නා නිසා ඔයා අපිත් එක්ක එළියට යන්න කැමති නෑ .
අපිට එයාලා නැතුව එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ
මම කාන්තාවන්ට ආදරෙයි.
එය මොකක් ද?
හමුවෙමු
මට ඇත්තටම කලකිරීමක් තියෙනවා.
අපි හමුවී කතා කරමු.
සර් ජෙනරාල්
මට අද මගේ යාළුවව මරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි එයා මට මෙහෙට ආරාධනා කළේ?
මම කිව්වා අපි අතරමගදී හමුවෙමු කියලා
මේ මොකක්ද? මේ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මොකක්ද? මම?
මගේ බැල්මේ මොකක්ද අවුල?
ඒක අමතක කරන්න. මට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
හොඳයි
ඔයා මාව සැක කළාද?
නෑ, මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඒක එහෙම පේන්නේ නෑ.
නමුත් "චාචා" ට එතරම් විභවයක් තිබේද ?
ඒක ඔයාගේ රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න සාධාරණීකරණය කරන්න ප්‍රමාණවත්ද?
ඔව්
ඔවුන්ගේ සංවර්ධන කුසලතා හොඳයි.
සුළු වාණිජ සහයෝගයක් ලැබුණොත් එය සැබවින්ම දියුණු විය හැකියි .
ඒක ඇත්තද?
- ඔව්
ඔවුන්ට වඩා හොඳ සැලසුම් උපාය මාර්ග ද අවශ්‍ය වේ.
නමුත් මේ මිනිස්සු අමුතුයි නේද?
ඔවුන් උමතු සහ පිස්සු වගේ පේනවා
ඔව්, ඒවා අමුතුයි.
නමුත් එක්තරා ආකාරයකින්, ඒවා හානිකර නොවන බව මම කියමි.
"හානිකර" කියන වචනය මම පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
"බෙදාහැරීමේ රජු"
ළඟ "එස්තර් බිත්තරය" තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
චා හෝ-ජින් මහතාට
ඔහු සමඟ හැදී වැඩුණු පෙම්වතියක් සිටියා.
- හා?
- ඔහු ඇයව අගය කළා.
යාළුවා කෙල්ලෙක්ද? එයා ලස්සනද?
ඔබේ අයිතිය
ඔයා හැම ලස්සන කෙල්ලෙක්ටම කැමතිද?
ඇය ලස්සන නම්, මම ඇයට ඊටත් වඩා ආදරෙයි.
කෙසේ වෙතත්
ඔහු ඇයට හැඟෙන ආකාරය පැවසුවේ නැත.
ඔහු ඇය වටා රැඳී සිටියේය
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා, එහෙම නේද?
මට විශ්වාසයි
ඒකට ක්‍රීඩාවත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
සවන් දීම දිගටම කරගෙන යන්න
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න
. - හරි.
ඉතින්...
චා හෝ-ජින්
සහ ඩෝ හන්-චුල් මුලින්ම ක්‍රීඩාව දියුණු කළ විට
ඔවුන්ට
ශබ්ද පටය ගායනා කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔවුන් බංකොලොත් වූ
නිසා, ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඔවුන් තීරණය කළහ.
ඉතින්, ඔවුන් ඒ කෙල්ලට කතා කළා.
නමුත් ඇය තවදුරටත් කුඩා දැරියක් නොවේ.
ඒ වන විට ඇය විසි ගණන්වල මුල් භාගයේ සිටියාය .
ඔහුගේ පළමු ආදරය?
ඇගේ නම කුමක්ද?
"සෝ-යොන්." "අනේ සෝ-යොන්."
ඇය හොඳ ගායිකාවක් ද වූවාය.
ඔයා ඒකට හොඳ කියනවද?
මම හිතුවේ ඒක ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ඇත්තටම? ඔයා බිහිරිද?
මම සවන් දෙමි
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මොකක්ද? ඔව්
- "හන් චුල්"
- ඔව්?
- අපි සූදානම්
. - හරි.
මම කිව්වම ගායනා කරන්න පටන් ගන්න.
සංඥාව කුමක් වේවිද?
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, එතකොට ඔයාට තේරෙයි.
"හෝ ජින්, ඔයා ලෑස්තිද?
" "ඔව්."
හරි, අපි යමු.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඇවිදින්න ආසයි.
මම ඔබට කියන්නම්
තනියම ඇවිදීම භයානකයි කියලා.
මම "බල්ගුවාන්ෂියන්" දිගේ ඇවිදින්න ආසයි.
මම ඒක ගොඩක් කරනවා,
ඒ නිසා මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ ජීවත් වන්නේ "මැන්ගොංඩොං" වලද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්. මට ඇවිදින්න ඕන.
මම සංගීතයට සවන් දෙමින් තනිවම ඇවිදීමට කැමතියි .
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි කිට්ටු යාළුවෝ වෙනවට ඔයා කැමති නැති නිසාද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ඇවිදින්න කැමති නම්...
- ඔව්
හරි, මම ඔබේ කැමැත්තට ගරු කරන්නම්.
"හෝ ජින්"
මම යනවා
හරි, ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
"හේයි ජින්, මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
" "මොකක්ද?"
විනාඩියකට එළියට යන්න.
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
අද අපි පටිගත කළ දේ සම්බන්ධයෙන්
, මටත් ඒක ලබා ගත හැකිද?
එය ඩිජිටල් ගීතයක් ලෙස නිකුත් කෙරේ.
නැහැ, ඒක නිකුත් කරන්න කලින් මට ඒකට සවන් දෙන්න ඕන.
ඔයාට ඒක මට එවන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්
ඔයා වෙනස් වගේ...
ඔබ වැඩ කරන විට
පැරණි දිනවල
මම හැම විටම වීඩියෝ ක්‍රීඩා කර ඇත්තෙමි;
මම සිතුවේ එය මෝඩකමක් බවයි.
ඔව්
ඔබ ක්‍රීඩා වලට මෙතරම් කැමති ඇයි?
මොකද කෙනෙක් අසමත් වුනොත් කමක් නෑ.
ඔබ ක්‍රීඩාවක් කරන අතරතුර අසමත් වුවහොත්,
ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
මම මේ පිළිතුර බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මගේ ගෙදර ඉස්සරහා තියෙන වීදි ලාම්පුව වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක හදන්න කාටවත් බැරි ඇයි?
විදුලි බුබුළු
පැය 1000ක් පමණ දැල්වෙනවා.
එය දිනකට පැය 10ක් ක්‍රියාත්මක වුවහොත්,
එහි ආයු කාලය දින 100කි.
සිවිල් සේවකයින්
මාස තුනකට වරක් විදුලි බුබුළු මාරු කළ යුතුය.
ඒ කියන්නේ ඔයාට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා...
වැඩිම උනොත් දවස් අනූවක්
බල්බ දින 100ක් විතර දිලිසෙනවද?
ආලය කරනවා වගේ
- ආලය කරනවාද?
- ඔව්
ඔවුන් පවසන්නේ
දින 100 කට පසු ඔබේ හැඟීම් මැකී යන බවයි
- ඔයත් ඒ වගේමද?
- මොකක්ද?
නැත
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා දැන් තනියම ඇවිදින්න කැමති නේද?
කුමක් ද?
ඔබ "බල්ගුවාන්ෂියන්" දිගේ තනිවම ඇවිදීමට කැමතියි.
මම එය දන්නවා
නමුත් මගේ නිවස ඉදිරිපිට ඇති වීදි ලාම්පුව දැන් ක්‍රියා නොකරයි.
මට ඒක ටිකක් බය හිතෙනවා.
හොඳයි
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ මම
ආරක්ෂිතව ගෙදර යනවා
කුමක් ද?
ඔබ
අහන්න!
මිනිස්සු ඔයාට මෝඩයා කියන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම හරිම වේගයෙන් හිතනවා.
ආයුබෝවන්
මෝඩ
බස් එක ඉක්මනින් එයි.
ඇයි එයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියේ නැත්තේ?
ඇයි ඔහු ඇගේ ගෙදරට ඇවිදගෙන ගියේ නැත්තේ?
මම කිව්වා එයා "සෝ යෙොන්" ට ආදරෙයි කියලා.
ඇය ඔහුට ඇගේ නිවසට ඇවිදින්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒක කළා.
කවද්ද? එයා එහෙම කිව්වද?
සූ-යොන් කිව්වා එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා වීදි ලාම්පුව වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා...
ඒ වගේම ඇය බය වුණා
හොඳයි, ඇය එහෙම කිව්වා
නමුත් ඇය ඔහුට ඇගේ නිවසට ඇවිදින්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
- ඒක හරි
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තවද...
හෝ-ජින්
තම හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ විට සූ-යොන් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු ඇයට ඇත්තටම පැවසුවේ කුමක්ද? සහ කවදාද?
ඇයට සංගීතය ගායනා කිරීමට ඉල්ලා සිටීම
ආදරය පිළිගැනීමක් විය.
ඉතින් යොන් හොඳ ගායකයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඇයට බල්ග්වංචුන් දිගේ තනිවම ඇවිද යාමට අවශ්‍ය බව සූ-යොන් පැවසුවාය .
ඉතින් "හෝ ජින්" ඇයව තනි කළා
මෙය ඔහුගේ දෙවන පාපොච්චාරණයයි.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
උන්ට පිස්සු නැද්ද?
මම අමුතුද?
නැහැ. ඒවා අමුතුයි.
එහෙම නේද?
මම එතන ඉන්නකොට,
මට දැනුනේ මම ඒ අය අතරේ ඉන්න ආගන්තුකයෙක් වගේ.
ඔවුන් එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
ඔබ සංවර්ධකයාගෙන් කිසියම් විහිළුවක් අසා තිබේද?
සංවර්ධකයාට ඇපල් තුනක් මිලදී ගැනීමට ඉල්ලා සිටියේය...
කඩේ කොමඩු තියෙනවා නම් එක කොමඩු ගෙඩියක් .
සංවර්ධකයා කුමක් කරයිද?
බොහෝ අය
ඇපල් ගෙඩි 3ක් සහ කොමඩු ගෙඩියක් මිලදී ගනීවි...
නැත්නම් කොමඩු නැත්නම් ඇපල් ගෙඩි තුනක් විතරයි .
නැත
මේ වගේ තීරණයක් තනියම ගැනීම වැරදියි.
මුලින්ම, ඔබ ඇපල් 3ක් මිලදී ගනු ඇත.
කොමඩු නොමැති නම්,
ඔබ ඔබේ බිරිඳට කතා කළ යුතුය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
මම දැන් කඩේ ඉන්නේ,
මම ඇපල් ගත්තා.
නමුත් මෙහි කොමඩු නැහැ
, ඒ නිසා මම වෙනත් කඩයකට යන්නම්.
හොඳයි
ඔබ ඔබේ බිරිඳගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළ යුතුයි.
කඩේ කොමඩු ගෙඩියක් තිබුණා.
ඔබ සිතන්නේ සංවර්ධකයා ඊළඟට කළේ කුමක්ද?
පිළිතුර
ඇපල් ගෙඩි 3ක් සහ කොමඩු ගෙඩියක් විය නොහැක.
ඒකයි ඔයා අපෙන් අහන්නේ
එයා ඇපල් ගෙඩි 3ක් විතරද ගත්තේ...?
- එතකොට එයාට කොමඩු අමතක වුනාද?
- නෑ.
"හිරු තරුණ"!
ඔහු ව්‍යාකූල වූ නිසා ඇපල් ගෙඩියක් සහ කොමඩු තුනක් මිලදී ගත්තේය .
- වැරදියි
- සාප වේවා!
එතකොට ඔයා, "යූන්" මහත්මයා?
එක ඇපල් ගෙඩියක්?
- ඇයි එක ඇපල් ගෙඩියක් විතරක්?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දැන් අනුමාන කළා.
ඔව්, ඇපල් ගෙඩියක් තමයි නිවැරදි පිළිතුර.
ඇපල් 3ක් මිලදී ගන්න
"කොමඩු ගෙඩියක් තියෙනවා නම්
එකක් ගන්න."
කඩේ කොමඩු තියෙනවා.
එහෙනම්...
එකක් මිලදී ගන්න
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඇපල් ගෙඩියක් මිලදී ගත්තේ.
ඇත්තටම?
සංවර්ධකයින් සිතන්නේ මෙහෙමද?
ඔවුන් එතරම් අමුතු වීම පුදුමයක් නොවේ.
මේක තමයි සංවර්ධක විහිළුව කියලා කියන්නේ.
නමුත් අවංකවම, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඒ දවසේ සූ-යොන් කිව්වා
ඇය තනියම ඇවිදින්න කැමති කියලා.
- ඉතින් ඔහු ඇයව ගෙදර ගෙනිච්චේ නැද්ද?
- ඒක හරි.
වීදි ලාම්පු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ නිවස ඉදිරිපිට වීදි ලාම්පු නිවී ගිය විට සූ-යොන් බියට පත් වේ .
එමනිසා, "හෝ ජින්" ඇගේ වීදිය ආලෝකමත් කරයි.
- අදටත්
- අදටත්?
කරුණාකර තිරය දෙස බලන්න.
ඒ දවසට පස්සේ
චා හෝ ජින්
රාත්‍රියේදී පහන් කූඩුවක් එල්ලීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු එය නැවතත් කළාද? ඔහු කළේ කුමක්ද?
සෑම රාත්‍රියකම ඔහු ලයිට් කණුවක ලන්තෑරුවක් එල්ලනවා ...
ويجمعها عند الفجر
- ඇත්තටම?
- ඔව්
ඔහු දින 100 පුරාම ඒක කළා.
දින 100ක්? බල්බ දැල්වෙන්න ඕන ඒ තරම් කාලයක්ද ?
ඔව්, ඒ වගේම...
මම
දින 100කට විතර පස්සේ දෝ හන්-චුල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා.
කා සමග ද?
"ඕ සූ-යොන්"?
ඔව්
ඒක කොහොමද වුණේ?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම එළියේ පොඩි විවේකයක් ගන්නම්.
හොඳයි
ඒ "හන් චුල්".
ගීතය නිකුත් කරන ලදී
ඒක ඔයාගේ විනෝදය, තැටි වල
මම තනියෙන්
පෙන්වන්න
"හෝ ජින්" මට සත්‍යාපනය කරන්න කිව්වා...
ඒක වාදනය කළාද නැද්ද කියලා
හොඳයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම මෙහෙට ආවා...
- ඔව්
මට මේක දෙන්නද?
ඔව්. නමුත් ඒක වැඩ කරනවද නැද්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන .
අපි ඇතුලට ගිහින් බලමුද?
සහතික කර ගැනීමට අපි එය කරමු
චා හෝ-ජින් මේ හේතුව නිසා DC හැර යන්න ඇති.
ඒ ඕ සූ-යෙොන්ගෙ ඇත්තම ගෙදර නේද?
ඔව්. "එස්තර් බිත්තරය" පාපොච්චාරණයක්...
"සෝ යෙොන්" වෙත
මේ තැන නේද?
ඔව්
නිවස පෙනුමෙන් ක්‍රීඩාවට සමානයි.
- ඔයා යන්න ඇති නේද?
- ඔව්.
ඔයා කව්ද?
"(යුන් ජෝ නයින්)"
ඔයා ඇත්තටම සැනින් වලින්ද?
ඔව්. ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමෙන්.
අපි විමර්ශනය කරන දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා දේපළ වෙළඳාම් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කියලා.
සමහර පිස්සු ක්‍රීඩකයින් පසුකර යනු ඇත
මට පදිංචියට යන්න පුළුවන් විදිහට මම ගෙදර කුලියට දුන්නා
.
පිස්සු ක්‍රීඩකයෝ?
ක්‍රීඩකයින් සඳහා තවත් විස්තරයක්
මම දන්නවා.
"පාස්කු බිත්තරය" හෝ ඒ වගේ දෙයක්
අවස්ථා දෙකේදීම,
පිස්සු ක්‍රීඩකයින් සැමවිටම පැමිණේ.
ඔවුන් කියා සිටින්නේ එය ඔවුන්ගේ ගමනාන්තය බවයි
මෙතැන් සිට දේවල් හොඳින් වේවි.
ඒ ක්‍රීඩාව අතුරුදහන් වුණා
"හයි ස්ක්වෙයාර්" වසා දමා තිබේද?
මේක භයානකයි.
"ඉහළ චතුරශ්‍රය"?
ඇය "බෙදා හැරීමේ රජු" නොවේද?
"බෙදා හැරීමේ රජ?" මේ මොකක්ද?
"(ඉහළ චතුරශ්‍රය)"
මෙම ගොඩනැගිල්ල "ඉහළ චතුරශ්‍රය" ලෙස හැඳින්වේ.
ගෙදර කන්දක් උඩ තියෙන නිසා එහෙම කියනවා
නමුත් ඒ නමින්ම ක්‍රීඩාවක් තියෙනවා...
DC විසින් නිර්මාණය කරන ලදී
ඒ ක්‍රීඩාව සඳහා පසුබිම මේ ස්ථානය බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
පාස්කු බිත්තරය
මේක නේද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ?
ඔයා කතා කරන්නේ "
හයි ස්ක්වෙයාර්" එකේ "පාස්කු බිත්තරය" ගැන නේද?
ඔව්
මේවාට අමතරව වෙනත් "පාස්කු බිත්තර" තිබේද?
"King of Delivery" ක්‍රීඩාව
ද මෙම ස්ථානය පසුබිමක් ලෙස භාවිතා කළේය.
මොකක්ද? තව ගේම් එකක් තියෙනවද?
ඒ ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කළේ කවුද?
එමනිසා, මෙම ස්ථානය "ඉහළ චතුරශ්‍රය" සඳහා පසුබිම ද විය.
ඒ ගහ චෙරි ගහක් වෙන්න ඇති.
ඔව්. වසන්තයේ දී එය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
"ඉහළ චතුරශ්‍රය"
මේවා තමයි හොඳම DC ක්‍රීඩා
කතාව සරලයි
ෆෙයාර්ස් ජීවත් වන්නේ
"බුද්ධා ලයිට්" නම් නගරයේ ය.
ඒ නමට හේතුව ඔයාලට තේරෙයි...
අවසානයේ දී
කොහොම හරි, ඒ නගරයේ කුමරියව
රාක්ෂයන් විසින් පැහැර ගන්නවා.
ඇයව මාලිගාවේ ඉහළ කොටසේ රඳවා තබා ඇත.
කුමරිය බේරා ගැනීමට, නයිට්වරයා මාලිගාවට ඇතුළු වේ
සියලු රාක්ෂයන් මරා දමයි
ඔහු ඇයව එතනින් එළියට ගන්නවා
හොඳයි, කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම ක්ලිචේ එකක්.
නමුත් ක්‍රීඩාවම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි
සරල බව හොඳම ය
; ඒක තමයි පරම සත්‍යය.
"පාස්කු බිත්තරය" "ඉහළ චතුරශ්‍රයේ" සැඟවී ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද ?
කැඩුණු ලාම්පුව ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින රූපය දෙස බලන්න .
මෙම චරිතය මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙර
මේක තමයි කැඩිච්ච එකම ලාම්පුව කියලා ඔයාට පේනවා ඇති .
ඔහුට ළං වීමෙන්
ඔබට යමක් ලියන්න කියනවා.
ඔබ "ආලෝකය ලබා ගත හැකිය" යනුවෙන් ටයිප් කළ පසු
හුරේ
භූමිතෙල් ලාම්පුවක් ලබා දෙනු ලැබේ
මෙම භූමිතෙල් ලාම්පුවේ නම
"බුද්ධ ආලෝකය" ය.
දැන් තේරෙනවද
නගරය "බුද්ධ ආලෝකය" කියලා හඳුන්වන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා ලාම්පුව අරන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කළහොත්
පසුබිම් සංගීතය වෙනස් වේ.
ඔයාට ඝෝෂාකාරී හඬ ඇහෙනවද?
විශේෂයෙන්ම මේ සංගීතය තමයි
එසේ නොමැතිනම් එය නිෂ්ඵලයි
නමුත් ඒක අපූරුයි නේද?
පාස්කු බිත්තර යනු
සංවර්ධකයින් විසින් ඉතිරි කර ඇති සැඟවුණු සලකුණු නේද?
සංවර්ධකයින් එය කරන්නේ විනෝදය සඳහා...
නැත්නම් අර්ථයක් එකතු කිරීමට
නමුත් ඒවා බොහෝ විට භාවිතා කරනුයේ ඒවායේ සලකුණු සැඟවීමට ය.
චා හෝ ජින්ගේ "පාස්කු බිත්තරය" නම් ...
"ඉහළ චතුරශ්‍රයේ" සැඟවී ඇත
මෙයින් අදහස් කරන්නේ චා හෝ-ජින් හයි ස්ක්වෙයාර් හි සංවර්ධකයා බව නොවේද ?
මෙය නිවැරදියි.
නමුත් දෝ හන්-චුල්හි
අමතක නොවන අවස්ථා තිබේ...
වහලය සහිත ඒ නිවසේ
ඔහු ඒ ස්ථානයේ ජීවත් වන "ඕ සූ-යොන්" සමඟ පිටතට ගියේය.
හන්-චුල් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද...?
චා හෝ-ජින්
ජනේලයෙන් පිටත ලන්තෑරුවක් අල්ලාගෙන සිටී.
ඔහු දැන සිටියත්
එළියේ ලන්තෑරුම රැගෙන යන පුද්ගලයා...
චා හෝ ජින් යනු
ඔව්
"බෙදාහැරීමේ රජු" චිත්‍රපටයේ ලන්තෑරුම රැගෙන යන්නේ කවුද?
සහ "හයි ස්ක්වෙයාර්" හි පහන දල්වන නයිට්වරයා ...
ඔවුන් "චා හෝ ජින්"
හැන් චුල් ඒක කොපි කළාද...?
ඒක නොදැන
එය නිබන්ධනයක් සොරකම් කිරීමේදී අකුරු වැරදි පිටපත් කිරීමක් වැනිය .
"චා හෝ ජින්" වැඩසටහනේ
මුහුදු කොල්ලකෑම් පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔයා හරි
සියලුම හෝඩුවාවන් දත්ත සමුදායේ ඉතිරිව ඇත.
නමුත් එහි තිබුණේ නැහැ
ඔයා මාව බය කරනවා.
මුහුදු කොල්ලකෑම් තිබුණේ නැහැ
, නමුත් පාස්කු බිත්තරය තිබුණා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වැඩසටහන
පිටපත් කර හෝ හැක් කර නොමැති බවයි.
මුළු දෘඪ තැටියම සොරකම් කළා.
ඒක තමයි...
මෙය චා හෝ-ජින්ව
අනුකරණය කිරීමේ නඩුවක් වෙනුවට සොරකම් නඩුවක් ගොනු කිරීමට පොළඹවන ලදී.
" ඉහළ චතුරශ්‍රයේ " නගරය වන "බුද්ධ ආලෝකය " යනු...
මෙම ස්ථානය ගැන, "බල්ගුවාං"
මෙහි තේරුම "බුද්ධ ආලෝකය" යන්නයි.
ඔබත් ඒ දේමද අදහස් කරන්නේ?
ඔව්. පෝල් බුදුන් වහන්සේ හමුවන
අතර ගුවාං ආලෝකය හමුවෙයි.
ඕ සූ-යොන්
බුල්ගුවාංචොන් දිගේ ඇවිදින්න ආසයි.
චා හෝ ජින් වෙනසට අකමැති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔහුගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය පිළිබඳ ආශාවෙන් ඔහු නිර්මාණය කළ "හයි ස්ක්වෙයාර්" සොරකම් කරන ලදී...
"බෙදා හැරීමේ රජු" අසාර්ථක විය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මේසය මත කාන්තාවගේ පින්තූරයක් තිබෙනවා ...
"ඉහළ චතුරශ්‍රයේ" කුමරියත් ඒ වගේම කෙනෙක්.
හේයි යාලුවනේ. මේ අපූරු ස්ථානය බලන්න!
මට කියන්න පුළුවන් මේ තැන
අඩුම තරමේ අවුරුදු 30ක්වත් පරණයි කියලා.
මෙම ස්ථානය නීත්‍යානුකූලයි
ඔයාට මේක පේනවද? පිෂ්ඨයෙන් හදපු දන්තාලේපයක්.
මේ පොඩි දේවල්...
එය එම ස්ථානයේ වාතාවරණය තීරණය කරයි.
ඔයාට තේරෙනවා නේද? හරි.
මම කුළුබඩු සහිත "කල්ගොක්සෝ" උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- අමුතුයි
- නෑ. මම කන්නම්.
මම සනීපෙන්
- අහන්න
- ඔව්?
ඔබට මෙහි ඡායාරූප ගත නොහැක.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
- ඔව්.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
"කල්ගොක්සෝ" අපූරුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒක ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
මම සෙල්ෆියක් ගන්නවා.
සජීවී ප්‍රවාහය දෙස බැලුවහොත්
10,000 කට අධික පිරිසක්...
ඔවුන් බලනවා
- මට දසුන් ගැන වැඩක් නැහැ.
අපි මෙතන කාටවත් රූගත කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා රූගත කිරීම් කළේ නැද්ද?
- නෑ.
යන්න. ඔයා ඒකට ගෙවන්න ඕන නෑ.
හරි, මම යන්නම්.
අපි යමු යාලුවනේ
මම යන්නම්
ඒක අවාසනාවන්තයි.
මෙහි ඡායාරූපකරණයට අවසර නැත.
මේ තැන හොඳයි කියලා කටකතා පැතිරෙනවා මට ඇහුණා.
නමුත් හිමිකරු සතුටු වූයේ නැත.
- අමුතුයි
- ඔයා මගෙන් ලිපිනය ඇහුවොත්...
අදහස් දැක්වීමේ කොටසේදී, මම ඔබට කියමි
මෙහෙ එන්න එපා, හරිද?
අහන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මේ ළමයි ඇත්තටම රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථානයක් වගේ.
එය ඔබේ කාර්යයට උපකාරී වනු ඇත
- කෙසේ වෙතත්, මම එයට අකමැතියි
- හෙලෝ
නමුත් ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් මුදල් වියදම් කිරීමට කැමතියි,
ඔබ එය ඉවසා සිටිය යුතුයි.
"කැල්ගොක්සෝ" කන්න
- පුදුමයි
- ඇය ත්‍යාගශීලීයි.
අයිතිකාරයා දැනගන්න විදිහක් නෑ...
ලෝකය කොතරම් ඉක්මනින් වෙනස් වෙනවාද.
එයා අපිට "කල්ගොක්සූ" කන්න කිව්වා,
එහෙනම් අපි කමු කියලා.
මට විශ්වාසයි ඒක
එයාගේ වැඩවලට උදව් වෙයි කියලා. ඒක එයාට අමුතුයි.
ප්‍රශ්නයක් විතරයි
ඔයා තාමත් විරුද්ධද...
ඊ-වාණිජ්‍යය?
වෙනත් සමාගම් මුදල් උපයනවාද?
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් එසේ කිරීමට පටන් ගත්හ
අනෙක් ඒවා එසේ නොවන අතර
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මගේ වචන මතක තියාගන්න.
ඒ සමාගම්...
ඔයා දවසක අසාර්ථක වෙයි
බලාගෙන ඉන්න
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
ආයුබෝවන්
සුභ පැතුම්
මට ආරංචි වුනා ඔයාට හොඳ දීමනාවක් ලැබුණා කියලා.
ඔව්, හරි...
නිවැරදි
"බෙදාහැරීමේ රජු" හරිම විනෝදජනකයි. ඒක නවතියිද?
ඔබ වැනි අය මුළු ලෝකයම මුදල් ලෙස දකින බව කවුරුත් දන්නා කරුණකි .
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
සැබවින්ම
මම "සැමුවෙල්" එක්ක ගිවිසුම අත්සන් කළා.
"සැමුවෙල්" ගෙන් ඔයාට දෙගුණයක් ලැබුණාද?
ඔයා ඇත්තටම "King of Delivery" උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
ඔයාට මගේ පරිශීලක නාමය පේනවද?
සුදු සර්පයා
සුදු සර්පයා?
මම දැනට "හයි ස්ක්වෙයාර්" වාදනය කරනවා.
මම තාම ඒක ඉවර කළේ නැහැ.
නමුත් මට "පාස්කු බිත්තරය" හමු විය.
ඒකයි මම අද ඔයාව බලන්න ආවේ.
මම ඔබ වුණා නම්
මටත් ඒ තීරණයම ගන්න පුළුවන් වුණාම
ඔබ ඔබේ ජීවිතය සැලසුම් කිරීමට කැප කළ ක්‍රීඩාව සොරකම් කර ඇත.
නමුත් ඒ ක්‍රීඩාව
සාර්ථක වුණේ ඒ මිනිසා නිසා...
ඔබේ පළමු ආදරය සොරකම් කළ තැනැත්තා
මේ මිනිහා ඔයාගෙ පාරට එනකම් ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා ක්‍රීඩා වලට කැමති මොකද ඔයාට
දිගටම උත්සාහ කරන්න පුළුවන්, හරිද?
නමුත් හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
මම...
මට අවශ්‍ය දේ මම කළා.
මටත් ඒකම කරන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි
ඇයි?
එකකට වඩා හේතු නිසා
මම මාවම හුදකලා කරගත්තා.
යහපත්
සැමුවෙල් ගිවිසුමට අත්සන් තැබීය.
මේක ටිකක් රිදෙනවා.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාම ගත්ත තීරණයක් කියලා.
සමාවෙන්න
කරන්න...
කොන්ත්රාත්තුව අවලංගු කළ හැකිද?
ඔබ දැනටමත් එය අත්සන් කර ඇත්නම්
දඬුවම් වගන්තියක් තිබිය යුතුයි.
"චාචා" ට මේ තරම් මුදලක් වියදම් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි
.
ඔයා හරි
"සැමුවෙල්" එක්ක මම අත්සන් කළේ මොන වගේ ගිවිසුමක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ
ක්‍රීඩා නිර්මාණය දිගටම කරගෙන යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාගේ ක්‍රීඩා වලට ආදරෙයි.
ඒක විනෝදජනකයි
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"චා-චා" ක්‍රීඩා. ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක හද කම්පා කරවන කතාවක් නේද?
ඔයා හරි
යූන් මහතාට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්විය නොහැකිද ?
හොඳ අදහසක්.
ජනාධිපති චා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කර නොමැති තාක් කල්,
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි
එහෙම නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඩොලර් මිලියන 2.1 කට "චා" අත්සන් කළේය .
කලකිරීමට පත් කරයි
චාචා ගිවිසුමක් අත්සන් කළා...
වෙනත් සමාගමක් සමඟ
මට කණගාටුයි
කා සමඟද කොහේද?
නමුත් සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා රැවටුනා කියලා හිතාගෙන
මම දන්නවා. ඒක වුණා.
මම ජනාධිපතිතුමාට කියන්නම්.
නැහැ, මම තවම අත්හැරලා නැහැ.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි
එය අසාර්ථක වනු ඇතැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම්,
වාර්තාව වේගවත් වනු ඇත.
බේරුම්කරණය පහසු විය
එය විසඳා ගත හැකිද?
ඔව්
එය විසඳා ගත නොහැකි නම්
කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
ඔව්. මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
"යුන්" මහතා
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, වාඩි වෙන්න.
ඇත්තටම, ඇය මට කිව්වම...
"බෙදාහැරීමේ රජු" අවසානය දක්වා වාදනය කරන්න
මම හිතුවේ ඔයා ඒක හිතාමතාම කරනවා කියලා...
මම ඒක මිලදී ගැනීමට විරුද්ධ වූ නිසා...
මට බැරි වුණා...
මම ඒක ඉවර කළේ නැහැ.
ඒවා සාධාරණ සැකයන්.
ඔයාට මාව ඕන වුණා වගේම
ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට...
ඒ වගේම මම අවසාන වීඩියෝව බලනවා.
චාචාට ඒත්තු ගැන්විය හැකියි
මට කණගාටුයි
"චා-චා" ක්‍රීඩා...
ඇයට අපේ එකට වඩා හොඳ ගනුදෙනුවක් ලබා දුන්නා.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීම
ආරම්භයේ සිටම දුෂ්කර විය.
ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් නොවන්න.
"යුන්" මහත්තයා. "චා-චා" සෙල්ලම්...
ඒක "සැමුවෙල්" ට විකුණුවා.
මම දන්නවා
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඊයේ රාත්‍රියේ මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා හෝ-ජින් හමුවුණා
.
එයා මට එතකොට කිව්වා
මොකක්ද ලැබුණු දීමනාව?
එය ඩොලර් මිලියන 2.1 ක් විය
ඔවුන් මාව රැවැට්ටුවා.
මට කණගාටුයි
නෑ. ඒක තාම ඉවර නෑ.
සැමුවෙල් අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත...
එය අපට විකිණීමට
"චාචා" විකුණලා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
ජෙනී මට කිව්වා
අපේ තොරතුරු කාන්දු කරන්නේ කවුද කියලා මම කල්පනා කළා.
නෑ. ජෙනී ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය හරිම හොඳයි.
මම කතා කරන්නේ ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් ගැන.
අපි මේ ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කළ සමාගම මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරනවා .
ඒ සමාගම මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඒ අවජාතකයා...
"යූන්" මහතා, සහකාර අධ්‍යක්ෂ "එම්", වැරදිකරු වේ.
ඔහු කව්ද?
ඒ පාහරයා සරලවම අන් අයව නරක ලෙස දකින
අතර සංකීර්ණ ආකාරයකින් තමාව හොඳ ලෙස දකී.
එයා මගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවෙක්.
අපේ කණ්ඩායම කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු ඇසූ විට
මම එයාට කිව්වා අපි "චා-චා" ගේම්ස් ගන්න හදනවා කියලා.
ජින් සූ
හොඳින් සවන් දෙන්න
ඒක අවාසනාවන්තයි.
මට ආයෙත් බැන්නා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මොකක්ද අවුල? ආයෙත් ඔයාට තරවටු කළාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
යූන් මහතා යටත් වේ
- අතහරිනවද?
- චා-චා ක්‍රීඩා
ඔහු එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
පෙන්වන්න.
වෙනත් සමාගමක් එය මිලදී ගෙන තිබේද?
ඒවා උන්ගෙන් ගන්න බැරිද?
යූන් මහතා ඒ සම්බන්ධයෙන් වෘත්තිකයෙකි.
ඔහු වියදම් කරන්නේ ඔහුගේ මුදල් නොවේ.
"යූන්" මහතා...
ඔහු ඊ-වාණිජ්‍යය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හරිනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔව්
ඔහු සියල්ල අත්හරිනවා.
අපි ආයෙත් "චා-චා" ක්‍රීඩා උත්සාහ කරමු.
කෙසේද?
මුලින්ම
"චා-චා" ක්‍රීඩා වල ප්‍රතිලාභ අපි සොයා ගත යුතුයි.
ඇතුල් කරන්න
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා දවල්ට කෑම කනවා කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ආයුබෝවන්
සමාවෙන්න
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "චා"
- ඔව්?
ඔබට නැවත ක්‍රීඩා නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
කෙසේද?
ක්‍රීඩා නිර්මාණය කළ හැකි තාක් කල්, ජනාධිපති චා අපගේ යෝජනාව පිළිගනු ඇත .
ක්‍රීඩා චා හෝ-ජින්ට අර්ථවත් ය.
ඒක ආදරයයි
මම ඒකට එකඟයි.
නමුත් "සැමුවෙල්" සමඟ ඇති ගිවිසුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නම්...
ඔහු ඊ-වාණිජ්‍යය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හරිනු ඇත.
චා-චා ක්‍රීඩා දැන් නිෂ්ඵලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. නරක ක්‍රීඩාවක් මිලදී ගන්නේ කවුද?
නිවැරදි
මට දැන් යන්න ඕන
"හයුං සොප්"
මෙතැන් සිට
මම එතනට හැරෙන්නයි හිටියේ
"(සැනින්)"
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මම ඒක ඇහුවේ
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ පුහුණුවන්නෙකුගෙන්.
යූන් ජූ-නෝ ඊ-වාණිජ්‍යය අත්හරිනු ඇත
ඔහු මෙය බොරුවට මවාපානවා විය හැකිද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔබ සමාජ මාධ්‍යවල සිටිනවාද?
මම ඔයාට දෙයක් එවන්නම්. කරුණාකර ඉන්න.
"(අත් දෙක)"
"යූන් ජූ-නෑ" කියමු...
ඔයා ඒක ඩොලර් මිලියන 10කට විකුණයි.
මෙය ඔහුට මුලින් අවශ්‍ය වූ මිලයි
.
ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්න කියලද?
මට ඔහුට හරියටම දීමනාව කරන්න බැහැ.
මට කණගාටුයි
හෙලෝ
- හෙලෝ මිස්ටර් යූන්
මේ "සැමුවෙල් අරමුදලේ" ඩේවිඩ්.
ඔව්. හෙලෝ.
මම කාරණයේ හදවතට යන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මේ දවස්වල ගේමින් සමාගමක් ගැන උනන්දුයි කියලා.
අපි දන්නවා හොඳ ක්‍රීඩා සමාගමක්.
ඒ නිසා, මට හැඳින්වීම ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක නම් නියමයි. මොන සමාගමද?
හරි, අපි අතරේ.
ඉන්න. "චා-චා" ක්‍රීඩා නම්
, මම ඒ ගැන උනන්දු නැහැ.
ඒක වෙනස් සමාගමක් නම්,
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔබ "චා-චා" ක්‍රීඩා ගැන උනන්දු නැද්ද?
නැත
අපගේ කණ්ඩායම සමාගම සමාලෝචනය කළේය
නමුත් සමාගමේ වටිනාකම බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළු විය.
වඩා හොඳ සහ විශාල සමාගම් තිබේ.
මට ඒවා තෝරා ගැනීමට කිසිම හේතුවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ DC ක්‍රීඩා ගැනද?
ප්රතිචාරයක් නැත
පෙන්වන්න
සුභ දිනයක් වේවා
අපි යමු
ඉන්න
ස්තූතියි. ඇත්තටම.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඉතින්...
සැනින් සමූහය අපට ඩොලර් මිලියන 10ක් ලබා දෙනු ඇත.
ඉන්න, නෑ.
අපි එහි වටිනාකම මිලියන 10 දක්වා ළඟා වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරමු;
අපි ඩොලර් 300,000 ක් ආයෝජනය කරන්නෙමු.
කුමක් ද?
මේ සුදු සර්පයා මොනවද කියන්නේ?
ChaCha Games දැනටමත් "King of Delivery" චිත්‍රපටය Samuel Fund වෙත ඩොලර් 210,000 කට විකුණා ඇත .
සැනින් ඔබේ ක්‍රීඩාව ඩොලර් මිලියන 10 කට මිලදී ගන්නේ නම්
සමාගමේ විධායක නිලධාරීන් මා ගැන සැක කරනු ඇත.
තවද, කවුන්සිලය ද අනුමත නොකරනු ඇත
මොකක්ද? අහන්න?
ඇය මට ඩොලර් මිලියන 10ක් පොරොන්දු වුණා.
මම කිව්වා අපිට අපේ ක්‍රීඩාව දියුණු කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා අපිට ඩොලර් 300,000ක් විතරයි දෙන්නේ කියලා.
නිවැරදි
ඔයාගේ ක්‍රීඩාවට අවශ්‍ය ප්‍රාග්ධනය මම
වෙන කෙනෙක්ගෙන් ගන්නම්.
කාගෙන්ද?
හරි. යතුර ඇතුලේ
. - හෙලෝ.
- ඇත්තෙන්ම. මම එයාව බලාගන්නම්
. - ඔව්.
අපි පරක්කු වුණේ නැහැ
. නැහැ, අපි පරක්කු වුණේ නැහැ.
දෝ හන්-චුල් මහත්මයා,
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්!
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම කාටද කතා කරන්නේ?
ඒක හරි. මම නියෝජනය කරන්නේ...
නඩුවේ "චා-චා" ක්‍රීඩා
මගේ නම "ඕ සන්-යං"
මොකද ක්‍රීඩා දෙකෙහිම එකම "පාස්කු බිත්තරය" අඩංගු නිසා
එය එකම පුද්ගලයා විසින් සංවර්ධනය කරන ලද බව මට පහසුවෙන් ඔප්පු කළ හැකිය .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මේක පටිගත කරනවද?
- මොකක්ද?
නැත
සංවර්ධකයෙකු ලෙස ඔබේ අදහස ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
හරි, මට එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒකෙන් කමක් නෑ.
විනිසුරුවරයා එය මේ ආකාරයෙන් දැකිය යුතුයි
- හරිද?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
විනිසුරුවන් ඔවුන්ගේ වැඩ කටයුතුවල ඉතා කාර්යබහුලයි.
මට සැකයි එයාලට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් තියෙනවද කියලා.
ඔවුන් පාසල් යන කාලයේ ඉගෙනීමේ කාර්යබහුලව සිටියා
ඔවුන් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැති බව පැහැදිලියි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් පාස්කු බිත්තරය පූජා කළා කියලා.
ඒකට ස්තූතියි, මම පළමු අත්හදා බැලීම දිනුවා. එහෙම නේද?
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය කුමක්ද?
මට සවන් දෙන්න
මොනතරම් හදිසි සිදුවීමක්ද!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම නැවත නඩු විභාගයක් සඳහා ගොනු කර ඇත්තෙමි.
පත් කළ විනිසුරුවරයාගේ නම "චෝ යොං-හූන්".
ඔයා ඒක හොයන්න ඕනේ.
විනිසුරු චෝ යොං-හූන්
ඒක "ස්ටාර්ක්‍රාෆ්ට්" වල ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලින් එකක්.
මෙය ඊ-ක්‍රීඩා වල තරඟ වටා ඇති අපකීර්තිය පැහැදිලි කරයි
.
තරගය පාවාදී ඇති බවට තීන්දු කළ පුද්ගලයා
ඉතින්...
මට විශ්වාසයි ඔහු
අපේ නඩුව ගැනත් ගොඩක් උනන්දු වෙයි කියලා.
ඇත්තටම අපි "ස්ටාර්ක්‍රාෆ්ට්" ගොඩක් එකට සෙල්ලම් කළා.
"ඡායාරූප: (චෝ යොං-හූන්)"
අපේ ක්‍රීඩාව ආරම්භයේදී ඔහු කළ දේ මෙන්න.
අපරාධ ඒකක නිර්මාණය කිරීම වෙනුවට
ඔහු ඉදිරිපස මිදුලේ කඳවුරක් ඉදි කළේය.
ඔහු ද්‍රව්‍ය ආරක්ෂක උපාය මාර්ගය සමඟ ගියේය.
පුදුමයි. ඔහු ඉහළම පන්තියේ ක්‍රීඩකයෙක්.
ඉතින්...
මගේ යාළුවා, "යං හූන්"... ඉන්න
එපා. මම එයාට එහෙම කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
විනිසුරු "චූ"...
ඔහු අපට නැවත නඩු විභාගයක් සඳහා වෙනස් තීන්දුවක් දුන්නා
. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
නිරවුල් කිරීම
කොන්දේසි මොනවාද?
ඩොලර් මිලියන 10 ක වන්දි ගෙවීමක්
සහ "ඉහළ චතුරශ්‍රයෙන්" සියයට දහයක්
මම පියවීමේ මුදලට එකඟයි
, නමුත් මම කොටස් වලට එකඟ නැහැ.
"චා-චා" ක්‍රීඩා නැරඹීමට ගිය පළමු අවස්ථාව.
මම බිත්තියේ ආරක්ෂක කැමරාව දැක්කා.
මම...
මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා;
මට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාමද ඒක කළේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා චා මහත්තයා ඕනම කෙනෙක්ගේ හෝඩුවාවක් හොයාගන්නවා කියලා ...
ඒක දත්ත සමුදාය හරහා වැඩසටහනට ප්‍රවේශ වුණා
නේද?
ඒ නිසා, ඔබට ඔහුගේ පරිගණකය හැක් කිරීමට නොහැකි විය.
ඒකයි ඔයාම බිත්තියට නැග්ගේ...
හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක හොරකම් කළා,
ඒක තමයි කතාව නේද?
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
හොඳයි, ක්‍රීඩා දෙකම නිර්මාණය කළේ එකම පුද්ගලයා බව පැහැදිලිය.
ඔහුගේ පරිගණකය හැක් නොකර ක්‍රීඩාව සොරකම් කරන ලදී .
එහෙනම්...
ඔබම එය සොරකම් කළා යැයි නිගමනය කිරීම සාධාරණ නොවේද ?
ඔබේ කීර්ති නාමය අනුව
DC Games වල කෙනෙක් ඒක දන්නවනම්
ඔවුන් ඒ ගැන කියන්න තිබුණා.
නමුත් කිසිවෙකු එසේ කළේ නැත
ඔයා හිතනවද මේක සාක්ෂියක් කියලා?
යං-හූන් මේ වගේ නඩු වලට ගොඩක් කැමතියි.
හොඳයි, මේක ලොකු සොරකමක්.
ඇයට අවම වශයෙන් වසරක සිර දඬුවමක්
සහ උපරිම වශයෙන් වසර 10ක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
ඔබටත් දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඇය නිසැකවම
වසරකට වැඩි කාලයක් සිරගතව සිටිනු ඇත.
මම සිනාසෙමි.
එබැවින් සිර දඬුවම වසරකට වඩා වැඩි වනු ඇත.
මගේ ස්වාමීනි
මම හිතන්නේ ඔයා...
මේ විවාහය කල් දාන්න.
සියයට දහය
හොඳයි
ඔයාට ඒක තියෙනවා.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
- බොහොම ස්තූතියි.
- හරි.
"දෙක" කිව්වා
ඔයා මට මූණෙන් අයින් වෙන්න කිව්වම මට දෙයක් මතක් උනා.
මම විශේෂ කොන්දේසියක් එකතු කරන්නම්.
ChaCha Games නව ක්‍රීඩාවක් නිකුත් කළේ කවදාද?
DC Games නව ක්‍රීඩා කිසිවක් නිකුත් නොකරනු ඇත...
නැතහොත් ඇය ඕනෑම උත්සවයක් පැවැත්විය යුතුය
; ඇය නිශ්ශබ්දව සිටිය යුතුය.
ඔබ "චා-චා" ක්‍රීඩා නිර්මාණය කළ බව සඳහන් කරමින් මාධ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කළා .
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්!
ආයුබෝවන්
ඔහු පිටව යනු ඇත
- ආයුබෝවන්
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ජනාධිපතිවරයාගෙන් කොළ එළියක් පමණයි.
මම හිතුවේ එයා ඔයාට දැනටමත් කොළ එළිය දීලා ඇති කියලා.
ඔව්. ඉන්න, මම කියන්නේ...
මට දැන් එයාගේ අනුමැතිය ගන්න ඕන.
අරුම පුදුම
ඇයි අපි අයිස්ක්‍රීම් මිලදී නොගන්නේ?
කුමන වර්ගයද?
මම ජනාධිපතිතුමා එක්ක ඇවිදිනකොට කෑවේ මොනවද?
- පුදුමයි, මේක නෙවෙයි
- මෙන්න ඔයා
වෙන දෙයක් ගන්න.
මේක ඊයේ වෙනකම් විකිණෙන්න තිබුණා.
නමුත් එය හොඳයි
පුදුමයට කරුණක් නම්, කිසියම් හේතුවක් නිසා අපට මුදල් අහිමි වන බව පෙනේ.
එය නැවත විකුණනු ඇත.
එහෙනම් ඒක ගන්න. හරිද?
"ජෝ නයින්"
සමහරවිට මම ජනාධිපතිවරයාව වරදවා වටහාගෙන ඇති.
මම හිතුවේ ජනාධිපතිතුමා
ඊ-වාණිජ්‍ය කර්මාන්තයට විරුද්ධයි කියලා...
මොකද ඒකෙ අවදානමක් තියෙනවා
, ඒ වගේම එයාට කර්මාන්තය ගැන සම්පූර්ණ අවබෝධයක් නැහැ.
සමහරවිට මෙය බොහෝ කලකට පෙර එසේ වන්නට ඇත .
නමුත් එය තවදුරටත් එසේ නොවිය හැකිය.
ජනාධිපතිවරයා
පසුව තම තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නට පුළුවන.
එමනිසා, ඔහු "කලෙක්ෂන්" මිලදී ගත යුතු අවස්ථාවේදී මිලදී නොගැනීම ගැන කනගාටු වේ ...
ඒ වගේම එයා හිතන්නේ එයාට අවස්ථාව නැති වුණා කියලද?
ඔව්
ඔහුට එය ඩොලර් මිලියන දහයකට මිලදී ගැනීමට අවස්ථාව ලැබුණා.
මම හිතන්නේ මේ අවස්ථාවෙන්
එයාව නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ කතා කරන්නේ සම්බන්ධක බලපෑම ගැනයි.
ඔව්
" මූලික තොරතුරු මත පදනම්ව තීරණ ගන්නා සංසිද්ධියක් ."
ඔබ දැනටමත් එය සොයාගෙන තිබේද?
"චා-චා" ක්‍රීඩා සඳහා ඔබ මිලියන 10ක් පිරිනැමුවේ මේ නිසාද ?
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවා...
මෙම මුදල ඉක්මවා නොයෑම ඥානවන්ත වනු ඇත .
මම හිතුවේ වියදම් කරනවා කියලා...
ඩොලර් මිලියන 10 කට වඩා වැඩි මුදලක් දිස්වනු ඇත...
ජනාධිපතිගේ වැරැද්ද.
මෙම ගනුදෙනුවේ නියමයන් මොනවාද?
සර්, කණ්ඩායම් කළමනාකරු යූන් ජූ-නෝ ඇවිත් ඉන්නවා.
ඩොලර් මිලියන 10 දක්වා ළඟා වනු ඇතැයි අපේක්ෂාවෙන් කොටස් වලින් 30% ක් ඩොලර් 300,000 කට මිලදී ගැනීම.
අරුම පුදුම
- ඒක ඩොලර් මිලියන දහයක් වටිනවද?
- ඔව්.
වෙනත් ඕනෑම සමාගමකට පෙර 19% ක් මිලදී ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අපට අයිතියක් ඇති බව මම ලිඛිතව සඳහන් කිරීමට කැමැත්තෙමි .
ක්‍රීඩාව...
අපි සාර්ථකත්වය අත්කර ගනීවිද?
ඔව්
කොපමණ ද?
ක්‍රීඩා කර්මාන්තයේ නව ක්‍රීඩාවක වටිනාකම
එය නිකුත් කිරීමට පෙර තක්සේරු කළ නොහැක.
සිය ගුණයකින් වැඩි ලාභයක් ලැබිය හැකියි
නැත්නම් ඒක පාඩුවක් වෙන්න පුළුවන්
නමුත් "චා-චා" ක්‍රීඩා සඳහා
මූල්‍ය ආධාර ලැබීම...
නව DC ක්‍රීඩාවක් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ඩොලර් මිලියන 10 ක ආයෝජනයක්
- මූල්‍ය ආධාර?
- ඔව්
ඔවුන්ට මුදල් ලැබුණේ කිසිදු බරක් නොමැතිවය.
කොච්චර අමුතුද. DC ක්‍රීඩා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ
අපි දැනගත යුතු දෙය නම්
ඔවුන්ගේ ඊළඟ තරගය අසාර්ථක වුවද
"චා-චා" ක්‍රීඩා වලට කිසිදු පරාජයක් සිදු නොවේ.
ඇයි අපි සමාගම ලබා නොගන්නේ?
අපි 49%ක් විතරක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
මට ඒකට සල්ලි මදිද?
ChaCha Games
සමාගමෙන් 51% ක් හිමිකර ගත යුතුය.
මෙය ඇයට හිමිකාරිත්වය සහ කඩිසරකම පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙනු ඇත.
මගේ මතය අනුව, මෙය අවසානයේ අපගේ සමාගමට උපකාරී වනු ඇත.
කොච්චර අමුතුද, මම ඒක දන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි සියයට 51කට වඩා ඉල්ලුවොත්
මම හිතන්නේ නැහැ මේ ගනුදෙනුව හරි යයි කියලා.
එහෙනම් මිලදී ගන්න.
ඔව් සර්
සැමුවෙල් වැන්ඩ් සමඟ කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගැනීමට ඔබ සමත් වූයේ කෙසේද ?
සැමුවෙල් වැන්ඩ් කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියහොත්
ඔවුන් දඩය ගෙවිය යුතු නොවේද?
සාමාන්‍යයෙන්, නමුත් ඔහු කොන්ත්‍රාත්තුවේ කිව්වේ එහෙම නෙවෙයි.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ නියමයන් ගැන මට හුරුපුරුදු නැත.
මට කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමේ සහතිකයක් ලැබුණා.
පෙන්වන්න
හොඳයි
දැන් අපේ ගනුදෙනුව සාර්ථකයි.
මට ඔයාට කෑමකට ආරාධනා කරන්න දෙන්න.
නිසැකවම
මෙවර අපි ඔබේ ත්‍යාගශීලීත්වය භුක්ති විඳින්නෙමු.
ඔව්!
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
නිසැකවම
"ජෑම් ජැමියන්" අපි කලින් ඇණවුම් කළා
ඒ පිටුපස හේතුවක් තිබේද?
අපිට "ජජන්ග්මියොන්" සහ "ජම්පොන්ග්" කන්න තිබුණා.
අපට ක්‍රීඩා නිර්මාණය කර වේදිකාවක් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
මේක ඔයාගේ පණිවිඩය ණයට ගත්තා වගේද?
අපි ඒකට එහෙම කියමු.
චා මහත්මයා, මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නිසැකවම
ඒක ඇත්තද...
දවස් 100 පුරාම හැමදාම ලන්තෑරුම එල්ලන්නද?
ඔව්
එහෙනම් මට තවත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා
බල්බ දින 100ක් හොඳටම තියෙනවා.
ඔවුන් සෑම මාස තුනකට වරක් විදුලි බුබුළු මාරු කළා .
විදුලි බුබුළු
නිවා දැමිය යුත්තේ උපරිම වශයෙන් දින 10ක් පමණි.
නමුත් ඔබ දින 100 අවසන් කළේ කෙසේද ?
පැකේජය කවදා එයිද කියලා පාරිභෝගිකයා මට කරදර කරනවා.
එයා ටික වෙලාවකට කලින් ගියා,
ඔයා ඒක භාර නොදුන්නේ කොහොමද?
නෙරපා හැරීම කල් දමන ලදී
ඔබ එය නියමිත වේලාවට ලබා නොදුනහොත්,
පාරිභෝගිකයා කෝපයට පත් වනු ඇත.
මම එන ගමන්.
නමුත් මම වැරදි මාර්ගය තෝරා ගත්තා
ඔයා වංචා කරනවා. තාමත් උපක්‍රම ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
මට අපහාස කරන්න එපා. මම මගේ උපරිමය කරනවා.
කුමක් ද?
ඔබ
ඔයාද
බල්බ් එක කැඩුවෙ?
මට කණගාටුයි
මම දන්නේ නැහැ
මම හිතන්නේ සිවිල් සේවකයින්
ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කළේ නැහැ.
හරි, මමත් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මෙය සංවර්ධකයින් සඳහා වේ
මම මගේ යාළුවා එක්ක චීන අවන්හලකට යන්න හිටියේ .
නමුත් ඔහු ටිකක් ප්‍රමාද වුණා
එමනිසා, ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ කල්තියා ඔහුට ඇණවුම් කරන ලෙසයි.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ දේ
"'ජජන්මියොන්' භාජන 3ක් ඇණවුම් කරන්න,
'ටැන්සියොක්' මෙනුවේ තිබේ නම්, එකක් ඇණවුම් කරන්න."
හරි. ඔයාගෙ යාළුවට කොහොමද ඕඩර් කරන්නෙ?
ටැන්සියෝකු ලැයිස්තුවේ සිටී.
මම "ජජංමියොන්" බඳුනක් ඇණවුම් කරන්න තිබුණා.
ඒක ඇත්ත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාලගේ මොළේ කොහොමද...
ඔබ දක්ෂයි.
ඒක තමයි මම කියන්න හිටියේ.
- ඔව්.
නැහැ, මට "ජජංමියොන්" බඳුනක් ඇණවුම් කරන්න ඕන .
ප්‍රමාද වූ කෙනෙකුට මම සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
අල්ලපු
නූඩ්ල්ස් වල වයනය නරක නම් "ජජන්ග්මියොන්" හොඳ වෙන්නේ නැහැ .
හරිද?
- ඔව්, ඒක හරි
. - ඔව්.
නැහැ, ඔබ
"ජජන්මියොන්" සහ "ටැන්සික්" එක් බඳුනක් ඇණවුම් කළ යුතුයි.
ඒ නිසා තමයි. තත්වයන්...
මාර්ගය වන විට, කවුරුහරි සොයාගෙන තිබේද...
"ද ඩෙලිවරි කිං" එකේ "එස්තර් එග්" තියෙනවද?
නැත
මම හිතන්නේ දේවල් මේ විදියටම තියේවි.
කෑම නවත්තන්න. ඔයා යන්නම ඕනේ.
- නෑ.
- එන්න
- නෑ
"(බෙදා හැරීමේ රජු) පහන් කූඩුවක් සමඟ"
මිසිස් හැන්
මේ සතියේ ප්‍රධාන කතාවල අවසාන කතාව මෙයයි .
ඔව්. DC Games කොටස් මිලෙහි යම් වෙනස්කම් සිදුවී ඇත .
ඒක උපරිම සීමාවට නැගලා නේද?
- ඔව්
- ඒකට හේතුව මොකක්ද?
"Sanin" සමඟ ඒකාබද්ධ වීමක් හෝ අත්පත් කර ගැනීමක් පිළිබඳ පුවත්
නමුත් ඒක බොරු ආරංචියක් නේද?
ඔව්, ඒකයි කොටස් මිල පහත වැටුණේ.
නමුත් එය
DC ක්‍රීඩා සමඟ අනාගත අපේක්ෂාවන් වෙත යොමු කරයි.
කෙසේ වෙතත්,
සනින් චාචා ක්‍රීඩා සමඟ හවුල් වීමට තෝරා ගත්තේය.
කුමක් ද?
ඔව්. සනින් ආයෝජනය කළේ DC ක්‍රීඩා වලට නෙවෙයි , චා-චා ක්‍රීඩා වලට.
ඔව්
මිස් හැන් වැරැද්දක් කරන දුර්ලභ මොහොතක්.
අද දින ඔබේ ආවරණයට ස්තූතියි.
මේ සියල්ල අප විසින් සකස් කරන ලද කතා ය.
ඔබ සැමට ස්තූතියි
හොඳ වැඩක්
හොඳින් කළා
! හොඳ වැඩක්.
- හොඳයි කළා
- විශිෂ්ට වැඩක්
- මිස් හැන්
- හොඳයි
ඔව්.
"සනින්" ගැන ලිපිය කියෙව්වේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න?
"සැනින් සමූහය, අත්පත් කර ගැනීම"
"සනින් (චාචා) හි කොටස් අත්පත් කර ගනී"
"(සනින්) ක්‍රීඩා සමාගමක් ලබා ගන්නවාද?"
හොඳ වැඩක්
එයාලා මට නොකියා ඉන්නේ කොහොමද?
"සැනින් සමූහය සහ එහි ව්‍යාකූල අත්පත් කර ගැනීම්"
මගේ ස්වාමීනි
- "සනින්" වසං කිරීමට ඔබ වගකිව යුතුයි නේද?
- ඇයි ඔබ අහන්නේ? ඔබ පළිගන්න යනවාද?
පළිගැනීමක්ද?
මම කරුණු කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරනවා විතරයි.
මෙහේ එන්න
මේක හරිද?
සැනින්ගේ කොටස් මිල
ඩොලර් 100 ට වඩා අඩු නම්
සැමුවෙල් ෆන්ඩ්ට පියවර ගත හැකිද?
එවිට සනින් බංකොලොත් විය හැකිද, නැතහොත්
වෙනත් කෙනෙකුට විශාලතම කොටස් හිමියා විය හැකිද?
මෙය කළ හැකිය
නමුත් "සැනින්" එතන හිරවෙලා වගේ.
ඔවුන්ගේ කොටස් මිල දැන් ඩොලර් 103 කි.
ඔව්
මේක ඩොලර් 100 ට වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
කෙසේද?
ඔවුන් අසාර්ථක වෙමින් තිබූ ක්‍රීඩා සමාගමක් මිලදී ගත්තා.
මෙය අසාර්ථක අත්පත් කර ගැනීමක් නොවේද?
කෙසේ වෙතත්, එය ඩොලර් මිලියන 10 ක් පමණි.
ඒක කොටස් මිල සොලවන්න ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ .
- හරි. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
- ඔයාට තොරතුරු ටිකක් ඕනද?
- ඒ මොකක්ද?
බලන්න
මුලින්ම මේ කොටස වෙනස් කරන්න.
"(කොරියාව) සඳහා අනාගත මූල්‍යකරණය..."
"සැනින් සමූහය සහ එහි ව්‍යාකූල අත්පත් කර ගැනීම්"
හෙලෝ
, මිස්ටර් යූන්
ඔබ
"Sanin" සමූහයේ කොටස් මිල පරීක්ෂා කර තිබේද?
නෑ. කීයද?
ඩොලර් 101
එය ඩොලර් 100 ට වඩා අඩු නම්
සැමුවෙල් අරමුදලට පියවර ගත හැකිය
කොටස් මිල තව ටිකක් පහත වැටුණොත්...
"සැමුවෙල් අරමුදල"
ඔහු පාලනය කරනු ඇත.
"සාකච්ඡා කලාව"
"සුදු සර්පයා"
ඇය කිව්වා ඔයාගේ කණ්ඩායම "සැනින්" කණ්ඩායම පරාජය කරනවා කියලා.
ඇයි ඒක දැනටමත් ලැයිස්තුගත නොකළේ?
අපට සති හතරක් ඇතුළත කොටස් මිල නියම කළ හැකිය .
අපිට "සුළඟ" එන්න පුළුවන්
එය බොහෝ කලකට පෙර ඇතුළත් කළ යුතුව තිබුණි.
දැන් මේ උත්සාහයේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔවුන් වැටුණු මිනිසෙකු සොයමින් සිටිති
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
"Wind E" තවත් මට්ටමක පවතී
අපි ඒක ඩොලර් 4000 කට විකුණුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මොනවා උනත් අපි දිනනවා.
මම ෂිමිසු හමුවී සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මට කිව්වා ඔයාට ෆුජි කන්ද බලන්න ඕන කියලා.
අපි කරන එකම දේ සංචාරය කිරීම නොවේවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
විශේෂ අවස්ථා සඳහා මෙනුව කොහෙද?
අපි මේක හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
ඊළඟ වතාවක් නැහැ.
සමාවෙන්න
මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥